Como usar o chat gpt de forma correta?

Ele é uma interface de comunicação para IA.

RLHF = Reinforcement Leaning From Human Feedback

1 - Use frases ou perguntas claras e objetivas (para isso é preciso ter conhecimento sobre a área que você deseja conversar com o chat bot).

2- Avalie o resultado e certifique-se que cada resposta é coerente. Não apenas aceite a resposta passivamente. A própria OpenAI avisa que o sistema pode apresentar falhas.

O CHAT GPT é um assistente para aumentar sua produtividade.

---

"Descreva o que é linguagem python" 

"Como surgiu a linguagem Python?"

"Qual o site oficial da Linguagem Pyton?"

"É fácil aprender Linguagem Python?"

"Poderia me dar um exemplo de código em Python?"

"Você vai substituir os professores?"

"Gere código python que crie uma lista com números entre 1 e 100 e então imprima os nũmeros pares, mas somente se o número for divisível por 4."
