Machine Learning com Python

Como o Power BI se encaixa nessa parada.

A empresa precisa:
1. Agrupar os clientes em três grupos em similaridade.

-> Grupos por similaridades.

Primeiro grupo:
Idade;

Segunda regra:
Renda Anual

Terceira Regra:
Pontuação gastos.

----

Agrupamento = Cluster = Clusterização

Para trabalhar com ML precisa ter dados históricos.

Agrupamento = segmentação

encontrar clientes similares e fazer agrupamento em grupos.

Pandas = Excel
Sklearn (KMeans) = Agrupa o algoritmo.

Análise utilizada pela LM
Como o KMeans chega no resultado? 
    -> ele calcula a distância matemática.
    